Repository: e120circle/Shop-Flow-Control-System
Catalog: MainForm/MainForm/Resources/ViewModels/Operations/OperationsSubmitViewModel.*.resx
Languages: zh_tw

source: Actually Completion Date
zh_tw: 實際完工日期

source: Actually Completion Quantity
zh_tw: 實際完工數量

source: Actually Completion Quantity UOM
zh_tw: 實際完工數量單位

source: Actually Defective Quantity
zh_tw: 不良品數量

source: Actually Defective Quantity UOM
zh_tw: 不良品數量單位

source: Actually Setup Time
zh_tw: 實際換線時間

source: Actually Start Date
zh_tw: 實際開工日期

source: Actually Unit Lead Time
zh_tw: 實際單件工時

source: Actually Unit Run Time
zh_tw: 實際單件加工時間

source: Actually Unit Setup Time
zh_tw: 實際單件準備時間

source: Actually Unit Total Time
zh_tw: 實際單件生產時間

source: Item ID
zh_tw: 物料識別碼

# Operations_submit_description
source: Description
zh_tw: 工序報工描述

source: Operations Submit ID
zh_tw: 工序報工識別碼

source: Operations Submit No.
zh_tw: 工序報工代碼

source: Operations Submit Type
zh_tw: 工序報工類別

# Operator_groupe_id
source: Operator Groupe
zh_tw: 作業員組別

# Operator_id
source: Operator
zh_tw: 作業員

# Reserved_field01
source: Before Weight
zh_tw: 材料重量

# Reserved_field02
source: After Weight
zh_tw: 加工完重量

source: Routing ID
zh_tw: 工單途程識別碼

source: Scheduled Completion Date
zh_tw: 預定完工日期

source: Scheduled Completion Quantity
zh_tw: 預定完工數量

source: Scheduled Completion Quantity UOM
zh_tw: 預定完工數量單位

source: Scheduled Start Date
zh_tw: 預定開工日期

source: Scheduled Target Quantity
zh_tw: 預定開工目標數量

source: Scheduled Target Quantity UOM
zh_tw: 預定開工目標數量單位

source: Standard Setup Time
zh_tw: 標準換線時間

source: Standard Unit Lead Time
zh_tw: 標準工時(單件)

source: Standard Unit Run Time
zh_tw: 標準單件加工時間

source: Standard Unit Total Time
zh_tw: 標準單件生產時間

source: Transfer Out Quantity
zh_tw: 移轉數量

source: Transfer Out Quantity UOM
zh_tw: 移轉數量單位
